חוקי האירוע
-----------

### קבוצות
קבוצות יכולות לכלול בין 2 ל-5 חברים.  
אם אתם מחפשים קבוצה או חברים לקבוצה בואו לדף הפייסבוק שלנו. גם אחרים מחפשים!

### קוד, עיצוב, אפקטים, מוזיקה וכד'

כדי להבטיח תחרות הוגנת לכולם, כל הקוד, עיצוב, אומנות, מוזיקה, אפקטים ועזרים חייבים להווצר במהלך ההאקתון.
אנחנו רוצים להבטיח שכולם מתחילים ביחד ואנחנו גם רוצים לשמר את הטבע האמיתי של האקתון. אתם, למרות זאת, חופשיים לתכנן תוכניות, ליצור Wireframe וסיעורי מוחין תרם האירוע. היוצא דופן היחיד לחוק זה הוא חומר שפתוח באופן חינם וחופשי לציבור. דוגמאות לזה יהיה: תמונות ציבוריות, creative common music, ספריות קוד פתוח. אנחנו לוקחים ברצינות את החוק הזה לטובת כל המשתתפים באירוע. כשלון בעמידה בו יכולה לגרור פסילה של הקבוצה.

אם הקבוצה הגיעה למעמד הפרס, קוד הקבוצה יעבור בדיקה כדי לבדוק שהמשחק הוגן.

###APIs, Services, ו- Open Source
יוצא דופן לחוק הנזכר מעלה, הוא שאנו מעודדים שימוש בשירותים צד שלישי, APIs, פרויקטים של קוד פתוח, ספריות ופריימוורקים. בואו ונודה בזה, נצטרך כל עזרה שנוכל בזמן האירוע הלחוץ הזה.
אין צורך לעבור על הכללים כאשר ישנם כל כך הרבה פתרונות ומשאבים בחינם להאקר. 

### זכויות יוצרים
כל הקבוצות מקבלות זכויות יוצרים מלאות על מה שהם יצרו במהלך ההאקתון. DIMONAHACK כאן כדי לעזור לכם להגשים חלומות. לא להרוס אותם.

### אלכוהול
לא יוגש אלכוהול והוא אינו מורשה במהלך האירוע.

### התנהגו בכבוד
היו נחמדים לאחרים. אל תעליבו או תורידו מצב רוח למשתתפים אחרים. התנהגו במקצועיות. זכרו שהטרדה, גזענות, סקסיזם או בדיחות פרטיות אינם מתאימים לאופי האירוע.

* הטרדה כוללת הערות מעליבות ביחס למגדר, השתייכות מינית, נכות, מראה חיצוני, גודל הגוף, מין, גזע, דת, הרחקה מכוונת, מעקב, סטוקינג, צילום או הקלטה, הפרעה בדיבורים או בכל אירוע אחר, מגע גופני בלתי הולם או מתן יחס לא רצוי.

### התחשבו באחרים
ברוח החדשנות וההכללה, יכולים להיות צעירים באירוע זה. קחו זאת בחשבון כשאתם בוחרים מקום לעבוד, והזכירו למארגנים אם העבודה שלכם אינה מתאימה לקטינים. אתם תציגו את הרעיון שלכם לאחר האירוע הפורמלי לקהל בטוח באיזור מוגדר.

### תהיו פתוחים
אנחנו מזמינים משתתפים מכל הרקעים. האירוע הוא על הגברת חדשנות, שיתוף פעולה והתחברות לקהילת המפתחים.

### תהיו אדירים ותעשו חיים!
תעשו האק, תכירו אנשים, תהיו יצירתיים ותעשו חיים. לבנות משהו בעל תועלת בזמן כל כך קצר יכול להיות מלחיץ, אבל אנחנו מעודדים אתכם לקחת הפסקה פה ושם.. להרגע ולהנות מהאירוע.
   
   
   
*** משתתפים שיעברו על החוקים האלו יתבקשו לעזוב את ההאקתון. תודה לכם על העזרה בהפיכת האירוע הזה למזמין וידידותי לכולם.